គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គទី ១១]
ប្រធាន,
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខាហើយឬនៅ?
អ្វី?
ប្រជាពលរដ្ឋនៃទីក្រុងម៉ាកាវ,
ខ្ញុំជាអភិបាលរដ្ឋ De Solaire។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែកន្លងមកនេះ
ម៉ាកាវបានឆ្លងកាត់
បញ្ហាប្រឈមដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប្រជាពលរដ្ឋ និងអ្នកទេសចរម៉ាកាវរាប់រយរាប់ពាន់នាក់
បានជួបប្រទះ
ទុរ្ភិក្ស និងជំងឺរាតត្បាតដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់
សូម្បីតែការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់
និងទុក្ខវេទនាផ្សេងទៀតដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
ជាសំណាងល្អ តាមរយៈកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
របស់សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
អង្គការសប្បុរសធម៌
និងបុគ្គលដែលយកចិត្តទុកដាក់
ជាពិសេសប្រជាជនចិនដ៏ក្លាហាន
ដែលបានលះបង់
ការផ្គត់ផ្គង់ស្បៀងអាហារ
បានមកដល់ទីក្រុងម៉ាកាវនៅថ្ងៃនេះ។
ទុរ្ភិក្សនៅម៉ាកាវចប់ហើយ!
លោក Huang Gongjie...
តោះទៅ!
ជនក្បត់ជាតិដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
មើល​អ្នក ដោយ​ធ្វើ​មុខ​វែង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យលិទ្ធស្បែកជើងកវែងរបស់ជនជាតិជប៉ុនទេ។
គាត់​ជា​ឆ្កែ​កំណាច​ម្នាក់​ដ៏​កំណាច​មែន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅម៉ាកាវហើយ
កន្លែងដែលច្បាប់ត្រូវបានអនុវត្ត។
តើអ្នកនឹងជាន់ឈ្លីច្បាប់មែនទេ?
លោកប្រធានក្រុម ហួង
ខ្ញុំបានទុកអំណោយមួយឱ្យអ្នក
នៅជ្រុងពាយ័ព្យ
នៃឃ្លាំង។
កុំភ្លេចទៅយកវាផង។
បុរសៗ,
តោះទៅអបអរសាទរជាមួយភេសជ្ជៈ។
តោះទៅ!
-តោះ​ទៅ!
-ទៅ។
ផឹកភេសជ្ជៈឲ្យអស់!
លោកគ្រូ សាន់ ហេ។
លោកម្ចាស់ សាន ហ៊ឺ សូមស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង
ដើម្បី...
ស៊ីអាន?
ប្រធានក្រុម ហួង?
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
រ៉ុង បានប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ
ថាគាត់មិនព្រមអមដំណើរកប៉ាល់ទាំងនោះទេ?
រ៉ុង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
តើអ្នកបានពិនិត្យឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ
ឯកសារដឹកជញ្ជូន?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដោយសាររ៉ុងមិននៅទីនោះ
ដើម្បី​នៅ​ខាង​សុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យ
ជាមួយចៅក្រម Zhao។
មានតែបន្ទាប់ពីគាត់ផ្ទាល់បានបញ្ជាក់រួចថា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អ
តើខ្ញុំបានឱ្យគាត់នូវការទូទាត់ និងការកាត់បន្ថយរបស់គាត់ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Zhao Dinghua
ចេញលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
សម្រាប់ផ្លូវទឹក Modaomen?
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនពេញចិត្ត
ដោយព្រួយបារម្ភថាការបត់ផ្លូវ
អាចបណ្តាលឱ្យមានការពន្យារពេល។
ប៉ុន្តែលោកចៅក្រម Zhao បាននិយាយថា
ផ្លូវទឹកហេងមិនត្រូវបានបិទ
ដូច្នេះ​កប៉ាល់​ទាំងនោះ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មកវិញ
​តាម​ផ្លូវទឹក Modaomen។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់មក
កប៉ាល់​ទាំងនោះ​បាន​ធ្វើដំណើរ​ទៅកាន់​ផ្លូវទឹក Modaomen។
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវភ្លាមៗនោះ
មន្ត្រីជប៉ុននៅចំណុចត្រួតពិនិត្យ
ហៅថា ចៅក្រម ចាវ។
អ្នក​ក្រោយ​នេះ​បាន​បញ្ជាក់
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្វីៗ​គឺ​ល្អ​។
មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់ពីនោះ,
កប៉ាល់បានឆ្លងកាត់ចំណុចត្រួតពិនិត្យ
ហើយខ្ញុំស្រាប់តែត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយថង់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងសាហាវ
ដោយមិនដឹងថាហេតុអ្វី។
ទីបំផុតជនល្មើសបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ពួកគេមកពីបងប្អូនតៃហូ
ហើយថាការលួចស្រូវសាលី
គឺជាវិធីរបស់ពួកគេដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
លោក Huang
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំមេរៀនមួយ?
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ
​របស់​ភាតរភាព​តៃហូ។
តើពួកគេអាច
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចផុតពីការជាប់ឃុំឃាំងបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីអន្ទាក់?
បុរសនោះឈ្មោះ Master Huang បានអូសខ្ញុំ
ទៅគែមកប៉ាល់
គំរាមបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
ដើម្បីឲ្យត្រីស៊ី។
ជាសំណាងល្អ
លោកគ្រូ សានហេ បានប្រាប់គាត់ឱ្យទុកជីវិតខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹកជញ្ជូនបាន
សារមួយសម្រាប់ពួកគេ។
សារមួយ?
សារអ្វី?
អញ្ចឹង...
និយាយ​វា​ទៅ។
លោកប្រធានក្រុម ហួង
សូមកុំអាក់អន់ចិត្តអី។
លោកបូជាចារ្យ សាន បាននិយាយ
ការលួចស្រូវនេះ
គ្រាន់តែជាមេរៀនតូចមួយសម្រាប់អ្នក
ហើយថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងចាក់អ្នកច្រើនដង
ហើយ​ថ្វាយ​ឈាម​របស់​អ្នក
​ជា​យញ្ញបូជា
ដល់បុរសស្លាប់ម្នាក់ឈ្មោះចៅហ្វាយទីប្រាំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងពីផលវិបាក
នៃការចាកចេញពីភាតរភាពសម្រាប់សត្រូវ
ហើយក្លាយជាជនក្បត់ជាតិ។
នេះជាចម្លើយពី Zhongshan៖
រកមិនឃើញ Zhao Dinghua ទេ។
ការស្វែងរកគាត់នៅក្នុងស្រុកកំពុងដំណើរការ។
តោះទៅ Zhongshan។
បាទ/ចាស៎។
មេដឹកនាំ
អ្នកលេងល្បែងរ៉ុង បានត្រឡប់មកម៉ាកាវវិញហើយ។
ពេល​គាត់​មក​ដល់​ផែភ្លាម
Fearless Biao ក៏​នាំ​គាត់​ទៅ​ជាមួយ​។
ឆាង
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានរៀបចំទូកមួយ។
ប្រសិនបើមានអាសន្នកើតឡើង សូម
ខ្ញុំនឹងជម្លៀសអ្នកចេញភ្លាមៗ
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ Xian មកពីម៉ាកាវ។
លោកម្ចាស់ សាន់ ហេ
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីស៊ីអាន។
លោក Huang
ខ្ញុំពិតជានិយាយការពិតមែន។
មិនអីទេ។ សូមឲ្យខ្ញុំសង្ខេបសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
អ្នកបានជួបមនុស្សកកស្ទះចរាចរណ៍នៅម៉ោងប្រហែល ១១ ព្រឹក
នៅហេងមិន។
ផ្លូវទឹកត្រូវបានបិទ។
អ្នកបានជាប់គាំងនៅទីនោះមួយរយៈ
ហើយទីបំផុតបានទៅដល់កំពង់ផែ Zhongshan
បន្ទាប់ពីម៉ោង 3 រសៀល
គ្រាន់តែ​រកឃើញ​កប៉ាល់​ដឹក​គ្រាប់ធញ្ញជាតិ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ។
តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
យោងតាមផែនការរបស់យើង ស.
អ្នកគួរតែ
ចេញដំណើរជាមួយកប៉ាល់នៅម៉ោង ៥ ព្រឹក
ហើយឆ្លងកាត់ផ្លូវទឹកហេងមិន
នៅម៉ោងជាង ៨ បន្តិច។
តើ​ការ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍​នោះ​បាន​រារាំង​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច​នៅ​ម៉ោង 11?
ការចេញដំណើរត្រូវបានពន្យារពេល
ដោយអ្វីមួយ។
ដោយ​អ្វី?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ឮ​អ្នក​ទេ។ និយាយ​ឡើង!
ខ្ញុំបានទៅដល់កំពង់ផែនៅម៉ោង ៥ ព្រឹក ហើយបានរកឃើញ
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរបានបាត់។
លីវ ខឿង បានទទូច
ឱ្យខ្ញុំបំពេញនីតិវិធីពេញលេញ
ដែលបណ្តាលឱ្យ...
ការពន្យារពេលជាច្រើនម៉ោង។
អ្នកក៏បានបាត់បង់ប័ណ្ណបើកបរដែរមែនទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់វានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានទៅណា
បន្ទាប់ពីទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាត?
គ្មានកន្លែងណាទេ!
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដេក។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ហេសៀន
ថាអ្នកនឹងមិនអមដំណើរកប៉ាល់ទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ!
ខ្ញុំ... បានទទួលភារកិច្ចសំខាន់នេះ
ពីអ្នក។
តើខ្ញុំអាចគេចផុតពីវាដោយរបៀបណា លោក Huang?
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅចៅក្រម Zhao
ប៉ុន្តែមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានទៅជួបរដ្ឋាភិបាលខេត្ត
តែបែរជាឃើញគាត់បាត់ទៅហើយ
ជាមួយបេសកជននៃប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់ពិសេស
មកពីក្វាងចូវ។
គាត់​មិន​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
លោក Huang ខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីជម្រាបជូនលោក
ពេលខ្ញុំដឹងថាគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
បានបាត់ទៅហើយ។
តើវាជារឿងរ៉ាវទាំងមូលមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកដៃរបស់អ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង។
គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
អូ! លោក ហួង។
លោកហួង!
ម្រាមដៃទាំងមូលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
ពន្យល់
គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ម្ល៉េះ!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។ វា​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានព្យួរកាំបិតនៅលើជញ្ជាំង។
វាធ្លាក់...
ហើយកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយគ្នាអស់មួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
តើរ៉ុងជាមួយកប៉ាល់ឬ...
លោក Huang
បៀវ
ទៅកាស៊ីណូទាំងអស់ដើម្បីស្វែងយល់
ប្រសិនបើរ៉ុងស្ថិតនៅក្នុងពួកគេណាម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
ឈីវ ស្វែងរកផ្ទះរបស់ រ៉ុង។
តើអ្នកសង្ស័យ Rong មែនទេ?
ហេ សៀន និង រ៉ុង បានប្រាប់រឿងរ៉ាវផ្សេងៗគ្នា។
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកណា?
រឿងរបស់ He Xian សមហេតុផលណាស់
ខណៈពេលដែលរបស់រ៉ុងមិនបូកបញ្ចូលគ្នាទេ។
បើគ្មានការស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់ទេ ប.
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់ទៅលោក Sawa ប្រធានភ្នាក់ងារយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេញដំណើរទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាក់អើយ តើយើងរើទៅពេលណា?
យើងនឹងផ្លាស់ទៅពេលប៉ាត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែតើប៉ានឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ចូរអត់ធ្មត់។
ប៉ានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់ពិសេសនៅក្វាងចូវ
បានបដិសេធមិនបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
អ្នកនាំសារនោះត្រូវតែជា
នរណាម្នាក់មកពី AJGF ដោយក្លែងបន្លំ។
ក្រៅពីនេះ
លុយ​ដែល​លោក Zhao Dinghua សន្សំ​បាន​អស់​ហើយ។
វាបង្ហាញថាគាត់បានរត់គេចខ្លួនជាមួយលុយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែជាអកុសលបានជួប AJGF
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
ពួកអាចោរអើយ
តើមានអ្នកណាអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកថតរូបទេ?
យក​ហ្វីល​ចេញពី​កាមេរ៉ា​របស់​ពួកគេ​ឥឡូវនេះ។
កុំ​ឲ្យ​មាន​ព័ត៌មាន
​អំពី​ឃាតកម្ម​របស់ Zhao Dinghua សូម្បី​តែ​មួយ​ម៉ាត់​ផង!
កុំ​រើ​!
គ្មានរូបថតទេ!
ពួក​កូន​កំណាច!
-ដាក់កាមេរ៉ារបស់អ្នកចោល!
លោកអនុសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា វាយឺតពេលហើយ។
យឺតពេលហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យប់មិញ
AJGF បានប្រហារជីវិតចៅក្រម Zhao រួចហើយ។
ខិត្តប័ណ្ណអំពីវាបានទៅដល់គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់
នៅក្នុងស្រុក Zhongshan។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានដំណឹងហើយ។
អ្នកយកព័ត៌មានមកពីកាសែតជាច្រើន
បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុមុនយើង។
គ្មានវិធីណាដើម្បីលាក់បាំងបញ្ហានេះ
ទៀតទេ។
បន្ថែម! បន្ថែម!
ឲ្យខ្ញុំមួយ។
យល់ព្រម។
លោក Zhao Dinghua ចៅក្រម​នៃ​ស្រុក Zhongshan បាន​រត់គេចខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​!
នៅទីនេះអ្នក។
គាត់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយ
មេបញ្ជាការ Ou នៃភ្នំ Wugui AJGF!
បន្ថែម! បន្ថែម!
ចៅក្រមនៃស្រុក Zhongshan,
ចាវ ឌីងហួរ បានរត់គេចខ្លួនជាមួយថវិកា!
គាត់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយ
មេបញ្ជាការ Ou នៃភ្នំ Wugui AJGF!
បន្ថែម! បន្ថែម!
អស្ចារ្យណាស់!
មេបញ្ជាការ អ៊ូ គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងថា Zhao នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ
បានប្រាប់ជនជាតិជប៉ុននៅលើផ្លូវទឹក Modaomen
ថាគាត់បានបំពេញលិខិតអនុញ្ញាតឆ្លងកាត់
ខុស។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Zhao Dinghua
អថេរតែមួយគត់បានបាត់ទៅហើយ។
ស៊ីអានអាចរំដោះខ្លួនបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូចដែលមនុស្សនិយាយអញ្ចឹង
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយឯកឯងជានិច្ច។
[ប្រាសាទអ៊ីឡេង]
សារបន្ទាន់មួយពីព្រះហស្តព្រះពុទ្ធ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទជាមុនសិន។
សួស្តី។
នេះគឺជា Zhao Dinghua ។
វ៉ាន់ឈី
ដល់ពេលបន្ថែមសម្ពាធ
ទៅលើ Huang Gongjie ហើយ។
សួស្តី។
នេះ​គឺ​លោក ម៉ា។
ដល់ពេលដែល
អ្នកទាំងពីរបង្ហាញខ្លួនហើយ។
[សាកសពមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទីប្រជុំជន Shimen
ស្រុក Zhongshan កាលពីយប់មិញ]
[អាហារសម្រន់]
[មានបបរពោតនៅមុខសាលប្រជុំ]
Zhao Dinghua បានស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
មានតែអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់
ដើម្បីប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
លោក Huang...
អង្គុយចុះ!
វាច្បាស់ណាស់។
វា​គឺ​ជា​លោក He Xian ​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ដែលបានយកស្រូវសាលីរបស់យើងដោយឃុបឃិតជាមួយ
បងប្អូនតៃហូ
និង​លោក Huang ចៅក្រម Zhao។
ហេតុអ្វីបានជាញញឹមបែបនោះ?
អ្នកអះអាងថា ខ្ញុំបាននិយាយ
ថា ខ្ញុំនឹងមិនអមដំណើរកប៉ាល់ទាំងនោះទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយវានៅពេលណា?
តើខ្ញុំបាននិយាយវានៅឯណា?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកមានការសង្ស័យ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់លោក Huang ជានិច្ច
ថាអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកណាទៀតក្រៅពីអ្នកនឹងធ្វើវា?
ប្រធានក្រុម Huang អ្នកចាត់ទុក Rong ជាបងប្រុស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីអាចនិយាយ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនបាញ់ខ្ញុំឲ្យស្លាប់តែម្តងទៅ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជឿគាត់ជាងអ្នកមែនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយតាមចិត្ត។
ខ្ញុំអាចវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងបាន
អ្នកណាស្មោះត្រង់ និងអ្នកណាមិនស្មោះត្រង់។
ល្អ។
បន្ទាប់មក រ៉ុង ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
សំណួរបី។
ដំបូង,
សម្រាប់ការជួយប្រធានក្រុម Huang
ដកប្រាក់បញ្ញើរបស់គាត់
ភាតរភាពតៃហូចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាបន្លាមួយនៅក្នុងចំហៀងរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាច
ឃុបឃិតជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
សហការជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ទីពីរ,
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទង
ជាមួយចៅក្រម Zhao ទេ។
តើខ្ញុំអាច
បង្កើតវា ដោយរបៀបណា?
គម្រោង​ស្មុគស្មាញ​បែបនេះ​ជាមួយ​គាត់?
អញ្ចឹង...
ទីបី,
អ្នកមានលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់នោះ
ពេញមួយពេល។
តើខ្ញុំអាចមានដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យវាទៅឱ្យបងប្អូនតៃហូ?
ហ៊ឺ?
គាត់កំពុងសួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
វាត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគ្រោងទុកសម្រាប់រឿងទាំងអស់នោះ!
ប្រធានក្រុម Huang នឹងកំណត់
ដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់រឿងទាំងអស់នោះ។
ថាតើខ្ញុំបានក្បត់អ្នកឬអត់
ហើយគួរសម្លាប់ឬអត់???
លោកប្រធានក្រុម ហួង
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
លោក Huang
តើអ្នកពិតជាសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
លោក
Huang ។
យើងទទួលបានការរកឃើញមួយ។
និយាយវាឱ្យខ្លាំងៗនៅពេលនោះ។
រ៉ុង
បានលេងល្បែងស៊ីសងនៅ Hou Heng រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
លោក Huang
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ
ការជំរុញឱ្យលេងល្បែងស៊ីសង។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បែងស៊ីសងទៀតទេ
លោក Huang
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទោសពៃរ៍
ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយមក។
សម្រាប់ការប្តូរទៅខាងអ្នក
ភាតរភាពតៃហូបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា
ជាជនក្បត់ជាតិដែលសមនឹងស្លាប់។
ដោយគ្មានមធ្យោបាយណាមួយឡើយ
តើខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយពួកគេម្តងទៀតទេ!
ឈីវ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តើអ្នកពិតជាគ្មានទោសមែនទេ រ៉ុង?
ចង់ពន្យល់ថានេះជាអ្វី?
លោក Huang យើងបានរកឃើញរបស់នេះនៅផ្ទះរបស់គាត់។
[សម្បថដោយ Chen Jiarong]
លោក Huang...
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
របៀបដែលលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូននោះ
បានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ Huang Sanhe ។
វាជារឿងរបស់អ្នកទាំងអស់
ឯងជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍ដែលចាក់ពីក្រោយខ្នង!
លោកហួង!
លោក Huang
ខ្ញុំអាចពន្យល់ពីសម្បថបង្ហូរឈាមនេះបាន។
ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំបានខាតបង់ប្រាក់ច្រើនណាស់ លោក Huang។
Huang Sanhe បានបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីសរសេររឿងដ៏អាក្រក់នេះ
ឬ​គាត់​មិន​ព្រម​ដោះលែង​ខ្ញុំ​ទេ លោក Huang!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកពួកគេ។
គ្មានអ្វីទាំងនេះមានន័យអ្វីទាំងអស់!
លោក Huang ខ្ញុំ...
សម្បថបង្ហូរឈាមគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើ​មាន​អ្វី​អាច​ជា​ពាក្យសច្ចា​ដ៏​ឧឡារិក​ជាង​នេះ?
លោកហួង!
ទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានក្បត់អ្នកទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ក្បត់​អ្នក​ឡើយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
លោក Huang
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីប្រធានភ្នាក់ងារ Sawa។
គាត់បានមកដល់កំពង់ផែ Gongbei ហើយ។
គាត់ចង់ជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ដើម្បីស្តាប់លទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត។
គាត់​មាន​សំឡេង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
លោក Huang សូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាកំហុសទាំងអស់គឺខ្ញុំ
ហើយថាអ្នកគ្មានទោស។
លោក Huang ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
បន្ទាប់ពីបានបង្ខូចឈ្មោះខ្ញុំរួចមក
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសម្លឹងរកការលាបពណ៌
ឈ្មោះ​ប្រធាន​ក្រុម Huang ក្នុង​កងទ័ព​អធិរាជ?
រ៉ុង
អ្វីដែលប្រធានក្រុម Huang បានធ្វើ
គឺគ្រាន់តែយកតម្លៃខ្ពស់ជាងមុន
សម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ដោយមិនប្រាប់កងទ័ពអធិរាជ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែកនៃប្រាក់ចំណេញ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវដាក់ស៊ុមប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតមែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល! មិនសមហេតុសមផល!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លោក Huang សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ក្បត់​អ្នក​ឡើយ។
លោក Huang គាត់កំពុងបង្កាច់បង្ខូច...
រ៉ុង...
សូម​ឲ្យ​អ្នក​បាន​សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព។
លោក Huang
បុរសពីរនាក់នៅជាន់ក្រោម
មើលទៅក្រអឺតក្រទមទាំងអស់
កំពុងសុំជួបអ្នក។
តើពួកគេជានរណា?
ម្នាក់មានឈ្មោះថា ហ្វូ
និង Cui ម្នាក់ទៀត។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមកទីនេះដើម្បីទារបំណុល។
តើគាត់ពិតជាឈឺមែនទេ?
ឬគ្រាន់តែគេចពីយើង?
លោក Fu កុំយល់ខុសអី។
ប្រធានក្រុម Huang ពិតជាឈឺមែន។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យានោះជាមួយ ហេ សៀន។
អ្នកគួរតែសុំឱ្យគាត់សងប្រាក់វិញជំនួសវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
គ្រាប់ធញ្ញជាតិពី Zhongshan ត្រូវបានចាប់យក
ដោយប្រធានក្រុម Huang ។
ហេ សៀន គ្រាន់តែជាអន្តរការីប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះទំនិញមិនទាន់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទេ
ហើយ ហេ សៀន បានបាត់ខ្លួន។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយប្រធានក្រុម Huang
អ្នកលក់ទំនិញពិតប្រាកដ មែនទេ?
សូមផឹកតែ ហើយស្ងប់ចិត្ត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរទៅប្រាប់ Huang Gongjie
ថាគាត់ត្រូវតែប្រគល់ប្រាក់វិញនៅថ្ងៃនេះ។
តុលាការនឹង
ពិតជាចាត់ទុកថា
ការដឹកជញ្ជូនដែលគាត់បានចុះហត្ថលេខាដោយផ្ទាល់
មានសុពលភាព។
លាហើយ។
អូ! លោក ហ្វូ!
លោក Fu
សូមកុំខឹង។
បងប្រុស ស៊ីអាន
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកដែលបានភ្ជាប់ពាក្យ
ហ្វូ និង គុយ ក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នក
ឱ្យសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ពួកគេកំពុងទាមទារសំណងឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់ពួកគេបាន?
តើអ្នកមិនឃើញមានអ្វីកំពុងកើតឡើងទេឬ?
បងប្អូនតៃហូបានលួចស្រូវសាលី
សម្រាប់សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ។
តើអ្នកជឿទេ?
ភាតរភាព និង​បន្ទប់​ប្រជុំ
មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​អ្នក​រួម​គំនិត​ទេ​ឬ?
ទោះបីជាវាអាចដូច្នោះក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ប្រសិនបើពួកគេបដិសេធវា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវ
នាំមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បើរឿងនេះផ្ទុះទាំងស្រុង
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកផ្សេងទៀត
យករដូវស្លឹកឈើជ្រុះទៅជាមួយខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ???
គ្រោងដ៏ប៉ិនប្រសប់នេះ
ត្រូវបានរៀបចំដោយ Rong
Cui, Fu, និង Tai Ho ជាបងប្អូន។
តោះមើល
របៀបដែលជនជាតិជប៉ុននឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
យើងនឹងត្រូវបាញ់មួយគ្រាប់សិន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Fu និង Cui
អំពីអ្វីដែលកំពុងប្រឈមមុខ
ហើយព្យាយាមបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែប្រគល់សំបុត្រសន្យានោះ
ទៅពួកគេវិញ។
ចូរយើងពិចារណាវាតាមវិធីនេះ???
សភាពាណិជ្ជកម្ម​ទូទៅ​ទើបតែ​ចំណាយ​ប្រាក់ 6 លាន​ដុល្លារ
លើគ្រាប់ធញ្ញជាតិ ១០ លានគីឡូក្រាម។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់ទេ។
យល់ព្រម។
ក្រៅពីកិច្ចសន្យានោះ គ.
ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកយកឯកសារដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាមកជាមួយ
ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
សូម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[កាស៊ីណូ ហ៊ូ ហេង]
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានអង្វរហើយអង្វរ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជា​ស្ថាពរ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅកាន់ទីភ្នាក់ងារ Sawa។
ស៊ីអាន
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពីរ​យ៉ាង។
សូមទន្ទេញចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​អ្វី?
ដំបូង,
ខ្ញុំបានលក់ស្រូវសាលីឱ្យអ្នក
ក្នុងតម្លៃ ១២ អាវ៉ូ ក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
ពេលអ្នកជួបអនុសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា
កុំនិយាយវាខុស។
យល់ហើយ។
រឿងទីពីរគឺសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះ
ត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយចៅក្រមនៃស្រុក Zhongshan
Zhao Dinghua និង Tai Ho Brotherhood
ក្នុងការឃុបឃិត។
កង​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស​មិន​បាន​ចូលរួម​ទាល់តែសោះ។
ចំពោះលោករ៉ុងវិញ
ខ្ញុំបានប្រហារជីវិតគាត់ព្រោះគាត់ចាញ់
លិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូន។
ប៉ុន្តែ Gambler Rong គឺជាអ្នកដែល
បានឃុបឃិតជាមួយ Tai Ho Brotherhood។
ស៊ីអាន ក្នុងរឿងនេះ
រ៉ុងមិនអាចភ្ជាប់
ទៅបងប្អូនតៃហូបាន ទេ
តាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ប្រធានក្រុម Huang តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ថា កងកម្លាំងពិសេសមានការធ្វេសប្រហែស
ប៉ុន្តែមិនដែលមានប្រជ្រុយទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលយើងនិយាយជាមួយលោក Sawa ប្រធានភ្នាក់ងារនៅពេលក្រោយ
បង្វែរកំហុសទាំងអស់
ទៅ Zhao Dinghua ។
ប្រាប់​ប្រធាន​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ធ្វើ​ការ​បាន​ល្អ​ហើយ
ហើយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗដែលនៅសល់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​ការ​លក់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
តើវាមិនភ្ជាប់មកជាមួយកិច្ចសន្យាទេឬ?
ទេ។ មើលចុះ។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំចាំថាបានយកវា
ពីលោក Fu និងលោក Cui។
ប្រហែលជាខ្ញុំទុកវានៅកន្លែងណាមួយដោយចៃដន្យ។
ស៊ីអាន
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចដោយរឿងនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
លោកប្រធានក្រុម ហួង
តើលោក Sawa ប្រធានភ្នាក់ងារមិន
កំពុងរង់ចាំយើងទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់អ្នកជាមុនសិន មែនទេ?
ចំពោះ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​វិញ​គឺ​
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថា
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា កាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់
វាកាន់តែពិបាករកវត្ថុមួយ។
បើមនុស្សម្នាក់នៅតែអត់ធ្មត់
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
ធាតុនោះនឹងលេចឡើងនៅកន្លែងណាមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បងប្រុស ស៊ីអាន សុខសប្បាយជាទេ
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាវាមិនលេចឡើងទេ
កន្លែងដែលវាមិនគួរនៅ។
ធានា​ថា​បាន​។
ដរាបណាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ
ការដឹកជញ្ជូន
នឹងមិនលេចឡើងនៅកន្លែងដែលវាមិនគួរនៅទេ។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់លោក Zhao Dinghua?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
លោកប្រធាន សូមលោកជឿខ្ញុំចុះ។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
លោក Zhao Dinghua
នឹងឃុបឃិតជាមួយភាតរភាពតៃហូ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានគិតថ្លៃត្រឹមតែ ១២ អាវ៉ូ ប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិនីមួយៗគីឡូក្រាម។
នេះ​ជា
​ការ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ក្រុមហ៊ុន Empresa Commercial Lyun Coeng សម្រាប់​សប្តាហ៍​នេះ។
ហើយនេះគឺ...
ប្រធាន។
អំពី Gambler Rong
ខ្ញុំបានបាញ់គាត់ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់ដូចជាបងប្រុសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏...
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
នេះ​ជា...
បង្កាន់ដៃដឹកជញ្ជូន។
សេចក្តីប្រកាសដឹកទំនិញ។
ទាំងនេះគឺ...
បង្កាន់ដៃដឹកជញ្ជូន
ពីក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម។
ខាងក្រោមនេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍
របស់បុគ្គលដែលពាក់ព័ន្ធ...
សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នក។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមគេចវេះ។
តើ Zhao Dinghua ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជា AJGF របស់បក្សកុម្មុយនិស្ត
នៅ Zhongshan ស្រាប់តែលេចឡើង?
ហើយ​លោក Gambler Rong...
គាត់ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយសារតែបរាជ័យក្នុងកិច្ចការមួយ?
តើ Huang Gongjie កំពុងលាក់បាំងអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្រាប់ធញ្ញជាតិចំនួនដប់លានគីឡូក្រាម
ត្រូវបានគេលួចសម្រាប់លក់។
ហើយ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស គឺបុរសដែលស្លាប់ទៅហើយ។
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
ចូរបន្តការស៊ើបអង្កេត!
ស្វែងរកការពិត។
កុំទុកឲ្យជនល្មើសមានការអត់ឱនឲ្យឡើយ!
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារតាមទូរលេខទៅអ្នកអំពីផែនការទាំងនោះ
សម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលដឹកជញ្ជូនទៅម៉ាកាវ។
បាទ/ចាស៎ យល់ហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍...
កុំបង្កបញ្ហា
មុនពេលអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាវរសេនីយ៍ឯក។
សូមអនុវត្តតាមការណែនាំនៅក្នុងតេឡេក្រាម។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក ឧត្តមសេនីយ៍។
លោក ហេ
លោក Sawa ប្រធានភ្នាក់ងារស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
សូមអានកំណត់ត្រាសម្ភាសន៍នេះ។
ចុះហត្ថលេខាលើវាប្រសិនបើអ្នកយល់ថាវាត្រឹមត្រូវ។
តើវាជាកំណត់ត្រានៃការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេឬ?
វាមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំសង្ខេបវាសម្រាប់អ្នក។
ជាការឆ្លើយតបដោយក្តីមេត្តាករុណា
ចំពោះការលំបាកដែលម៉ាកាវកំពុងជួបប្រទះ
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុន
បានអនុញ្ញាតជាពិសេសដល់អ្នក លោក ហេ
ឲ្យទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិពីទីក្រុង Zhongshan
ក្នុងនាម
សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅម៉ាកាវ។
លោក ហេ
បន្ទាប់មកអ្នក
បាននាំយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិទៅកាន់ម៉ាកាវ ដោយជោគជ័យ
ហើយដូច្នេះបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សរាប់រយនាក់
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ដែលអត់ឃ្លាន។
លោក ហេ
ខាងលើនេះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពិតរបស់អ្នក។
កងទ័ពអធិរាជ
បានបញ្ជាក់ពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់ខ្លួន។
តើអ្នក...
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាសម្ភាសន៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ។
ល្អ។
ចុះហត្ថលេខាលើវាបន្ទាប់មក។
[សមាគមសប្បុរសធម៌ ឃ្លាំងស្តុកនំប៉័ង]
ប៉ា!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វា​ជា​រឿង​សំខាន់​ទាំងអស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ បៃស៊ីន?
មិនអាក្រក់ទេ។ វាមើលទៅល្អ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ក្មេងៗ
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
-យល់ព្រម។ -បាទ
/ចាស៎។
ប្រញាប់ឡើង។
មកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី ឈៀវ។
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។
មក ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
លោកស្រី ហេ អ្នកពិតជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យមែន។
មើល៍ ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានធ្វើ។
លោកស្រី ហេ តើស៊ុបអ្វី?
ស៊ុបឆ្អឹងជ្រូកជាមួយស្ពៃទឹក
គ្រាប់ក្រូចឃ្វិចស្ងួត និងការ៉ុត។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រដូវកាលនេះ,
ព្រោះវាល្អសម្រាប់បំពង់ក និងសួត។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនធ្វើវានៅពេលនោះ។
វ៉ាន់ឈី ក្អកញឹកញាប់ណាស់មួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
គាត់ត្រូវការញ៉ាំស៊ុបនេះបន្ថែមទៀត។
លោកស្រី ហេ បង្រៀនខ្ញុំពេលក្រោយបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
មក​ណា​សម្លាញ់
ញ៉ាំ​ស៊ុប​មុន​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ។
នេះហើយ។
ឥឡូវនេះ
តោះចូលរួមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា???
គ្រួសារ He កំពុងធ្វើដំណើរ
ចូលទៅក្នុងផ្ទះថ្មីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ។
សូមឲ្យពួកគេជួបតែសេចក្តីសុខចម្រើន
កូនចៅថ្មីជាច្រើនទៀត
និងជោគជ័យជារៀងរហូតក្នុងអាជីវកម្ម។
ជយោ!
ប្រាកដណាស់!
-សូមអបអរសាទរលោក។
-សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈ។
-សូមអបអរសាទរ។
ស្រាល្អ។
នៅទីនេះ លោក។
ស៊ីអាន
យើងមិនគ្រាន់តែនៅទីនេះទេ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងឡើងផ្ទះថ្មីនេះ។
ស៊ីអាន។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
អរគុណ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ។
ស៊ីអាន...
ឧស្សាហកម្មធនាគារ
នៅម៉ាកាវធ្លាប់ជា
គ្រប់គ្រងដោយ BNU ។
ទោះបីជាពាណិជ្ជករចិន
ក៏បានដំណើរការធនាគារក៏ដោយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើការដោយឯករាជ្យ
ហើយមិនអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាពិតប្រាកដបានទេ។
ដូច្នេះហើយ
បន្ទាប់ពីការពិគ្រោះយោបល់
ពាណិជ្ជករចិនមួយចំនួនបានយល់ព្រម
ដើម្បីសហការជាមួយយើង
ដើម្បីបង្កើតម៉ាកាវ
ធនាគារ​វិនិយោគ​រួម​ដំបូង​គេ
​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​មូលធន​របស់​ប្រទេស​ចិន។
ហៅថា ធនាគារ តៃហ្វុង
មានទីតាំងនៅ Avenida de Almeida Ribeiro,
នៅជាប់នឹងផ្សារហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុនាពេលអនាគតរបស់ម៉ាកាវ។
ស៊ីអាន
ក្រៅពី
ចូលរួមពិធីជប់លៀងឡើងផ្ទះថ្មីនេះ
ភាគទុនិក
ក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភារកិច្ចសំខាន់មួយផងដែរ។
ស៊ីអាន សូមវិនិយោគលើធនាគារ
និង​ទទួល​តំណែង​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ។
ខ្ញុំ?
ទេ ទេ។
លោក ម៉ា
តើវាសមរម្យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្លាប់បើកធនាគារពីមុនមក។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក,
តើវាមិនមែនជាសំណើសមរម្យយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អឥតខ្ចោះ។ វាជាការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាមុនគេ។
ស៊ីអាន
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកសាកសមបំផុតសម្រាប់វាដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកវិនិយោគរបស់ធនាគារ Tai Fung។
ចូរយើងរៀបចំឡើងវិញ
នូវទេសភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ម៉ាកាវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ស៊ីអាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ប្រាក់ច្រើនបានទេ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានប្រមូលបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីសមត្ថភាព
សម្រាប់តំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាស្មៀនធម្មតាបានទេ?
ទេ។
ស៊ីអាន...
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
គិត?
មើល, Wanqi,
អ្វីដែលសំខាន់
គឺថា ស៊ីអាន បានយល់ព្រមចូលរួមជាមួយយើង។
ចូរយើងទុកតួនាទីជាក់លាក់របស់គាត់ចោល
នៅក្នុងធនាគារសម្រាប់ការពិភាក្សានាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយ ស៊ីអាន។
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
យល់ព្រម។
មកចុះ។
សូមអបអរសាទរ។
ជយោ!
ស៊ីអាន។
លោក ហេ
អរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ស៊ីអាន។
មក​ចុះ។
ជួយខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំអាហារ។
លោកស្រី ហេ សូម​ជូន​ពរ​អ្នក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអបអរសាទរ។
រីករាយ​ពិធី​ឡើង​ផ្ទះ​ថ្មី។
គោះ​កញ្ជ្រៀវ​ហើយ​អបអរសាទរ យល់ព្រម​ទេ?
[សណ្ឋាគារក្វាងតៃ]
អូ! ត្រូវហើយ អ្នកស្រី ឈៀវ...
លោក ហេ
តើអ្នកនឹងឈប់ហៅខ្ញុំទេ?
កញ្ញា ឈៀវ?
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា យីនវ៉ាន ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
បើដូច្នោះ ឈប់ហៅខ្ញុំថា លោក ហេ ទៀតទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា សៀន។
ស៊ីអាន។
យីនវ៉ាន
ខ្ញុំបានលឺ
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀនតន្ត្រី
នៅសាលាបឋមសិក្សាគៀងវូ។
បាទ/ចាស៎។
ពីមុន ពេលខ្ញុំនាំយូទៅទីនោះ
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ,
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ឃើញថាសាលាត្រូវការគ្រូបង្រៀនតន្ត្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសាកល្បងដាក់ពាក្យសុំការងារ។
តាមវិធីនេះ ខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយយូ។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
លោកនាយក លាង បានរៀបចំ
អន្តេវាសិកដ្ឋានមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅរកវា
ពេលខ្ញុំធ្វើចលនាចប់។
ខ្ញុំ និង ឈីវិន នឹងមកជួយ
ហើយទៅលេង Yu បន្ទាប់មក។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ចូលទៅខាងក្នុងសិន។ ខ្ញុំនឹងហោះឡើង។
យល់ព្រម។
វ៉ាន់ឈី
មានសុភាពបុរសម្នាក់មកជួបអ្នក។
ហ្សេងភីង!
លោក ម៉ា
Zhengping ។
មក​ចុះ។
អង្គុយចុះ។
Zhengping
តើមានអ្វីសម្រាប់ដឹកជញ្ជូនលើកនេះ?
តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ke គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំក៏ចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នក
ក្នុងនាមអ្នកទាំងនោះ ផងដែរ
ដែលបានទទួលសម្ភារៈ គឺលោក ម៉ា។
ជា​សញ្ញា​សម្គាល់
នៃការកោតសរសើរ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវតែឱ្យអ្នក
ជំនួសឱ្យស្រា។
Zhengping
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ
ចូរយើងទៅរករបស់ពិត។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំនឹងផឹកដើម្បីបង្ហាញការគោរព។
Zhengping
ទោះបីជា យើងជួបគ្នា បានមួយរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរួច
ខ្ញុំ ម៉ា វ៉ាន់ឈី
បានចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តពិត។
-ជយោ!
-ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក
គឺជាកិត្តិយសពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ លោក ម៉ា។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក ចេងភីង។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​អនាគត​ទេ ចេងភីង?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហុងកុងវិញ
ដើម្បីដំណើរការឱសថស្ថានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរល្ងង់ខ្លៅទេ
អំពីរឿងមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចធ្វើតាមគំរូរបស់លោក លូ ស៊ុន
ដែលបានលះបង់វេជ្ជសាស្ត្រដើម្បីអក្សរសិល្ប៍។
អ្នកអាចប្តូរពីវេជ្ជសាស្ត្រទៅជាអាជីវកម្ម។
អាជីវកម្ម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឱសថការីធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើអាជីវកម្ម?
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានច្រើន
ក្នុងតួនាទីថ្មីមួយ។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតណាស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងក្នុងអាជីវកម្ម។
លោកម៉ា អ្នកកំពុងនិយាយថា...
ថាយើងអាចជាដៃគូ
និងធ្វើអាជីវកម្មដោយបើកចំហ។
Zhengping
ឲ្យខ្លះ
ការគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ចំពោះដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
តោះ​ស្រវឹង។
ចូរយើងស្រវឹង។
ជយោ!
ស៊ីអាន, ផឹកតែ។
ហេតុអ្វីបានជាមានពិធីការ?
គ្រាន់តែជាកាយវិការនៃការដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការរំលឹករបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ជួប​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ
ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូនស្រូវសាលីពីមុន។
ទីបំផុតអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ព្រោះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
និងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់អ្នក
ធ្វើខុសបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការព្រមានរបស់អ្នក
ជាមុន។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារ Sawa អាចនឹងឃុំខ្លួន Lyun Coeng
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការលួចស្រូវសាលី
មកពីទីក្រុង Zhongshan
ហើយខ្ញុំមិនអាច
បញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក ស៊ីអាន។
ស៊ីអាន
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរសួរវាឬអត់ទេ។
សួរចេញ។
នៅពេលដែលលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនត្រូវបានចេញ
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាបាត់។
ទីបំផុតវាបានបាត់ទៅហើយមែនទេ???
តើវាជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
ឬអ្នកទើបតែមើលឃើញអនាគត?
ហុងសេន
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមានដើមកំណើតចម្រុះក៏ដោយ
គ្រួសារ He ចាត់ទុក
ជីដូនទួតរបស់អ្នកថាមកពីណា
ពោលគឺ បាវអាន ខេត្តក្វាងទុង
ជាស្រុកកំណើតដូនតារបស់អ្នក។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
គ្រួសារ ហេ,
រួមទាំងអ្នកផងដែរ ហេ ហុងសិន
សុទ្ធតែជាជនជាតិចិន។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីប្រធានបទ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកទើបតែសួរអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចវាហើយ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អបែបនេះ។
រឿង​ហ្នឹង​ចប់​ត្រឹម​ហ្នឹង​ហើយ​ណា៎
ហើយខ្ញុំបានដាក់វានៅពីក្រោយរួចហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
មនុស្សរាប់រយរាប់ពាន់នាក់
នៅម៉ាកាវត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
លោក Huang មានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឃើញ
ក្មេងស្រីបរទេស
ដែលបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់កងទ័ពអង់គ្លេស។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅលឿនម្ល៉េះ?
រង់ចាំ។